Предлагаем вам знакомство и сотрудничество с Обществом с ограниченной ответственностью «Экспертный центр „ПрофСтройПроект“, обладающим высокими научно-техническими возможностями и опытом работы в области проектирования, организации, управления, экономики строительного производства, управления качеством строительства, обследования технического состояния строительных конструкций, инженерных сетей и коммуникаций, а также в решении вопросов экспертизы и производственных споров между подрядчиком, заказчиком и инвесторами.

ООО «ЭЦ«ПСП» — это коллектив единомышленников, имеющих высокий научный потенциал, включающих в свой состав кандидатов наук и доцентов, которые обеспечивают высокий уровень и надёжность в исполнении принятых на себя обязательств.

Эффективная деятельность ООО «ЭЦ«ПСП» обеспечивается тесным взаимодействием со строительными и проектными организациями г. Санкт-Петербурга и области и базируется на опыте и высокой квалификации бывших и настоящих сотрудников Военного инженерно-технического университета (ВИТУ), составляющих и пополняющих штатный состав ООО «ЭЦ«ПСП».
